E-COMMERCE - Loja de Colchões, 
Tipos: Casal, solteiro, king, queen.
Especificações: mola ou espuma, com aquecimento, 
Acessórios - Cabeceira, box, travesseiro da NASA, espuma, pena de ganso.

Data de entrega - 05/09/2023





STORY MAPPING 

O usuário entra no site.
Pode ou não logar/ autenticar no site.
O usuário pode ou não ter cadastro.
O usuario pode logar com google ou facebook ou e-mail.
O usuario pode trocar a senha. (Esqueci minha senha)
O usuário não tem cadastro. Criar cadastro. Informações pessoais 
Usuário logado, tela inicial com informação de cupons
Aparece sininho para usuário logado com ofertas, descontos.
Pagina inicial exibe as ofertas e promoções principais.
Usuário visualiza os produtos.
Opções de compartilhar o produto via redes sociais.
Busca/localiza produto na tela inicial.
(Se) Produto esgotado, receber informação quando estiver em estoque.
Adicionar no carrinho, retirar do carrinho, quantidade.
Calculo de frete com opção de frete, cep cadastrado ou em outro localidade e quem receberá o produto.
Botão pagar para ir para outra sessão.
Tela de revisão de pedido, resumo, endereço.
Tela de pagamento - dados de pagamento (cartão crédito e débito, pix, qr code/ boleto)
Opção para salvamento de dados de cartão de crédito. Relação de cartões salvos. Guardar dados do cartão para pagamentos futuros (checkbox).
Tela de acompanhamento de pedidos e histórico. (timeline).
Dispara e-mail com os dados do pedido e confirmação de compra.
Dispara e-mail em cada etapa de evolução da entrega do pedido.
E-mail de avaliação da compra.
FAQ - Seção de perguntas frequentes, quem somos nós, por que existimos (rodapé)
Avaliação de clientes
testes em mobile e tablet - design responsivo.
testes de carga e estabilidade, tráfego
Estabelecer um banco de dados para o site


ofertas - carrossel
sobre e contato no rodapé
Colocar início como link no logo da loja
fontes para o projeto 
#005f83
#c8c9c7
#babbb1

teste card
journey mapping 
plano do mvp




1 - Tela inicial com categoria de produtos com foto.
2 - Autenticação - cadastro simples ou autenticação com google/facebook
3 - Carrinho - colocar e remover, mudar quantidade e cálculo de preço final com frete
4 - Tela de finalização de compra, pagamento e revisão do pedido, confirmação do endereço.
5 - Tela com editar informação, histórico de pedidos e acompanhamento de entregas, rastrear entrega.


SPRINTS DE 3 SEMANAS

SPRINT 1 - Especificação / Front End, Back End, Banco de Dados da Tela Inicial. (Início: 17/04/23)
	- Tela de login.
	- Banco de dados - login
	- API do banco
	- javascript
	

SPRINT 2 - Front End, Back End, Banco de Dados da Autenticação.	(Início: 08/05/23)
	- Tela inicial (colchão, bases, cabeceiras e travesseiros)
	- javascript
	
SPRINT 3 - Front End, Back End, Banco de Dados do Carrinho.	(Início: 29/05/23)

SPRINT 4 - Front End, Back End, Banco de Dados da Tela de finalização.	(Início: 19/06/23)

SPRINT 5 - Front End, Back End, Banco de Dados de Acompanhamento de pedido.	(Início: 17/07/23)
	- Manual do usuário

Documentação 
Especificação, em conjunto com o projeto, desenvolvimento.

Tempo para entrega: 23 semanas.






Paulo - full stack front end(html, css), banco de dados
Dani - full stack documentação, javascript.
Alex - full stack python/php

